Política de privacidade PROFILES CAM.

ÚLTIMA REVISÃO 16 DE JULHO DE 2023.


Ao acessar este sistema, você, aceitará e se obrigará ao seguinte:  

Termo de Uso:

1. Você admite e concorda que a Internet caracteriza-se por um alto grau de dinamismo em suas relações, bem como por questões peculiares relacionadas à segurança e privacidade. Portanto, você aceita que este Termo de Uso possa ser modificado pelo Profiles Cam (marcas e domínios pertencentes ao DevMarques) a qualquer tempo, sem necessidade de notificação prévia a você,  sendo que tais modificações se tornarão válidas a partir da data de sua veiculação neste aplicativo. 

2. Ao concordar com nossos termos você está ciente que não deve: Compartilhar os presets distribuídos aqui. Sendo eles de uso exclusivo e individual. Caso ocorra uma violação nesse requerimento. O usuário poderá ser banido sem aviso prévio, e sem direito a reembolso. 

3. Todos os seus dados estão protegidos, dados relacionados (Login Google), nenhum dado como e-mail, nome e qualquer outro dado não é repassados a terceitos. 

4. Ao permitir acesso a arquivos você está ciente que o app ProfilesCam solicita essa permissão apenas como fim de salvar, listar os arquivos distribuídos no app como Presets de lightroom nada mais, não acessamos quaisquer outros arquivos.

5. Eventualmente, o DevMarques poderá disponibilizar em seu aplicativo links de acesso para outros sites. DevMarques não terá qualquer responsabilidade pelos serviços ou funcionalidades dispostos por tais outros sites, eis que a decisão de utilização e a forma de relacionamento de tais outros sites é exclusivamente sua. Você concorda, ainda, que não é dever do Profiles cam fiscalizar o conteúdo de tais outros sites. 

6. O aplicativo poderá disponibilizar noticiários, matérias ou editoriais compilados ou escritos por terceiros. O aplicativo não se responsabiliza pela exatidão, procedência e autoria de tais materiais.

7. Você não deverá reproduzir, modificar, realizar engenharia reversa, compilar, descompilar, transmitir, publicar, sublicenciar, permitir, autorizar, alugar, vender, e/ou distribuir, ou, de qualquer outra forma não permitida neste Termo de Uso, utilizar ou transferir, no todo ou em parte, qualquer CONTEÚDO direta ou indiretamente relacionados ao presente Termo de Uso, sem prévia e expressa autorização, por escrito, da DevMarques ou dos terceiros proprietários, quando for o caso,sem previa autorização é caracterizado Crime aplicada a Lei 9.609/98.

8. Usuários(a) que usam lucky patcher como serviço de crackeamento de apps será banido instantâneamente, sem direito a reembolso, apenas a finalização de assinatura > Google Play > Minhas Assinaturas.

Informações Gerais: Contato: dev.marquess@gmail.com 

Última revisão: 16-08-2023.
